eu hoje eu também não vou pegar é a
primeira santa ceia do ano
eu quero trazer uma palavra profética
isso é eu quero liberar aqui uma palavra
profética para o povo da dengue
abra a sua bíblia em segundo crônicas
capítulo 25 20
a segunda parte estamos aqui na segunda
etapa da santa ceia exatamente o que
aconteceu na primeira acontecendo aqui
agora segunda crônicas capítulo 25 20
na segunda parte houve me ajudar e voz
moradores de jerusalém cred no senhor
vosso deus estarei seguros crédito nos
seus profetas e sereis prosperado sus
antes de liberar a palavra profética
aprenda aqui olha aqui pra mim
na bíblia promessa bênção e palavras
proféticas sempre estão condicionadas
atitudes não há palavra solta promessas
na bíblia bênçãos proferidas na bíblia e
palavras proféticas na bíblia é
precedida de atitude você vai ver que
tem uma palavra profética jerusalém
estava cercada pelos no hábito samoni
tas e da montanha disse era uma multidão
de gente deus levanta um profeta para
dizer por regiões na fa
os moradores de judaico de jerusalém uma
palavra profética
a palavra profética que é liberada
ela tem atitudes a serem tomadas vou te
mostrar versículo 15 ao 17 desse
capítulo e disse dar ouvidos toda ajudar
e voz moradores de jerusalém e tua
registrava assim o senhor vos diz não
tem mais nem vos assustei expor causa
desta grande multidão pois a peleja não
é roça se não determos amanhã 10 sereis
contra eles
este shopping pela ladeira dizes e os
achareis no fim do vale diante do
deserto de gelo el nesta peleja não ter
esse peleja parai estar em pé e veja a
salvação do senhor para convosco ajudar
jerusalém não ter mais nem vos assustei
amanhã sairemos ao encontro porque o
senhor será convoco tem uma palavra
profética mas a palavra profética está
condicionada a atitude dessa atitude
está aqui no teste com a cabeça dele e
só voltar pra você ver amanhã não é hoje
não é semana que vem ele fazendo a manhã
você vai ter que tomar uma atitude a
manhã está falando de um tempo dois
manhã de sereis contra ele vai ter que
se deslocar de onde vocês estão vocês
vão ter que descer porque vocês estão
legal
jerusalém um lugar alto jerusalém você
sempre sobe é um sentido prefigurado é
tudo que fala para jerusalém você vai
subir e tudo que fala para o egito para
outra coisa parece então vocês vão
descer e vocês vão achar os inimigos
no fim do vale defronte ao de 00 el
pai pé e parar aqui estão as condições é
amanhã saia do lugar que vocês estão
acha eles lá no final quem tenha parado
numa dor ficar sentado numa dor fica
espalhado aqui tá à condição o prenúncio
antes do fato
isso é você quer que deus livre vocês da
mão dessa gente aqui tá as condições eu
vou liberar uma palavra profética
aqui eu vou dar condição daquilo que o
espírito santo falou meu coração
nós temos um ano de que a 1
então querido aqui vai a minha proposta
e depois então vou falar que a palavra
profética pra vocês
a proposta que eu quero fazer com vocês
é o seguinte esse ano
aqueles que querem não precisa ser a
oração do almoço nem da janta nem do
café da manhã foi escolhido nessa nação
todas as vezes que você olhar se é que
você que é isso para que a palavra que
eu vou liberar aqui alcance você você
vai orar todas as suas orações a gente
ora pedindo casa pedindo porta de
emprego pedido cura e não tem nenhum
problema pode continuar mas você vai
orar o seguinte o senhor eu quero ganhar
alguém pra jesus esse ano eu quero ver
alguém ser batizado que eu ganhei
agora não adianta você chorar você vai
ter que evangelizar é no trabalho na
família e na vizinhança é na escola é
com as pessoas que você interage na vida
você vai pedir a deus senhor eu quero
ganhar alguém eu quero ver me dá graça
me dá a sabedoria ea gente pega muito
mais com vida do que com palavras se
você quer isso
se você que é esse compromisso eu vou lá
toda a minha oração eu vou incluir isso
e vou começar a agir
vocês vão ver o que vai acontecer se
você quer participar disso
se você quer receber uma palavra
profética essa é a condição
a condição é essa aí quando eu começar a
liberar a palavra profética para cada
palavra você vai repetir
recebi essa palavra porque vou
manifestar a minha fé receba essa
palavra porque eu vou manifestar minha
fé
se você quer de pé você quer você quer
usar toda a sua oração pedindo uma alma
pra jesus você quer você quer
evangelizar alguém
ep de graça para evangelizar alguém
então eu quero que você repita comigo
por favor eu me comprometo diante de ti
ó senhor e da tua igreja que eu vou pra
vou falar contigo pedido que tudo de
graça e sabedoria poder estratégia para
evangelizar porque eu quero ganhar
alguém pra jesus e ver essa pessoa ser
batizada eu vou evangelizar
estou me comprometendo no nome de jesus
amém
pode sentar
antes de liberar aqui aquilo que deus
colocou no meu coração votar na tela
eu vou liberar a palavra profética e
você depois vai aparecer ali na tela eu
vou citar que está liberando a palavra
seu ninguém vai repetir mas a cada
palavra profética vai aparecer ali na
tela
eu recebi essa palavra porque eu vou
manifestar minha fé então a palavra
profética está condicionada isso mas
deixa eu falar uma coisa para você até
para te ajudar a entender uma coisa
existe um dom de profecia eo ministério
profético
muitas vezes o cliente pentecostal não
sabe quem fala a profecia não é profeta
é o dom de profecia o dom de profecia
está na lista dos 92 de primeira
corinthians 12
ele pode ser dada qualquer crente
qualquer um que nasceu de novo
transformado pelo poder do evangelho
odon como diz lá e primeira coríntios
capítulo 12 versículo 7 a é a
manifestação do espírito é dada a cada
um o que é útil
uma pessoa pode ser usada no dom de
profecia uma vez e nunca mais ser usada
e pode ser usada a vida toda
é uma manifestação para o que é útil
pode ser que deus precisa usar você e
você vai falar uma profecia o dom de
profecia você não é profeta é o dom
agora pode mostrar na bíblia essa
diferença é muito interessante para você
aprender não precisa abrir a bíblia eu
quero que você apenas me escute em atos
capítulo 21 do versículo oito ou dez
o apóstolo paulo vai a cesárea na casa
de felipe
o evangelista diz lá o texto que felipe
tinha quatro filhas donzelas que
profetizavam e como paulo
se demorou lá veio um profeta da judéia
chamado hp
olha que coisa interessante as guias de
filipe profetizavam mas não são chamadas
de profetas mas veio da judéia e profeta
chamado hbo profeta é dado a um ministro
do evangelho nos cinco ministérios que
deus deu à igreja que está em fezes
capítulo 4 versículo 11 pastor
evangelista apóstolo mestre profetas
aqui ó
é um ministro profeta é um ministro
os cinco ministérios a quase que eu
esqueço um dom de profecia
ele tem um objetivo tem primeira
corinthians 14 3
o dom de profecia pra a exortar consolar
edificar isso é um dom de profecia o
ministério profético junto dos outros
quatro ministérios
eles têm todos eles têm três funções que
é igual pra ele pra igreja conhecimento
aperfeiçoamento e crescimento
os cinco ministérios que deus na igreja
cumprir essas funções
o ministério profético porque cada
ministério tem uma particularidade e os
cinco outros cinco objetivo é esse
com a particularidade de cada um a
particularidade do ministério profético
é alertá confrontar denunciar e predizer
então um pastor que tem o ministério
profético e é usado nessas áreas aqui é
para confrontar confronto alertá
denunciar pecado e predizer então eu
estou demonstrando isso porque muitas
vezes você não sabe a diferença porque
um irmão tá falando uma profecia e é um
dom mas o ministério profético é o outro
é outro mundo é outro nível o ministério
profética dada a um pastor a um ministro
que nós no brasil nós não chamamos
especificamente o camarada semestre mas
é chamado de pastor
o camarada evangelista é chamado pastor
é o título convencionado como usado hoje
até chamam de apóstolos mas tem gente
que aposta no chamado de pastor gente
que tem o ministério profético ea
chamada também de pastor
então aqui nessa noite eu não estou
usando o dom de profecia não eu estou
usando o ministério profético eu vou
profetizar na sua vida nem tudo que eu
falar vai acontecer com todo mundo mas
algumas coisas dessa eu garanto pra você
que se você manifestar sua fé elas vão
te alcançar a case está pronto
foi na tela primeira prepares novas
experiências com deus vão te levar para
um nível mais profundo do seu
relacionamento com ele
segundo a coríntios 3 18 diz
todos nós com cara descoberta refletindo
como espelha a glória do senhor somos
transformados de glória em glória
você pode se preparar que deus vai levar
você a novas experiências pra você ter
um nível mais profundo relacionamento
com ele troca aí agora é com você
repito sair
2 você vai ser um instrumento de deus
para abençoar pessoas em áreas que você
nem pensa e nem imagina você será usado
para reconciliar casamentos une famílias
resolver conflitos trazer soluções para
grandes problemas
eu estou declarando profeticamente pode
se preparar que deus vai fazer isso com
a vida de muita gente
aquilo que deus disse palavrão em
gênesis 12 2
e tu serás uma benção favor divino e
meio de felicidade pra muita gente pode
colocar na tela
o que eu estou profetizando a condição é
essa
3 o senhor vai derramar o seu espírito
como nunca
milhares serão batizados com o espírito
santo em nossa igreja
por isso que nem tudo que eu estou
profetizando é pra todos que tem gente
que já batizado com o espírito santo
mas deus vai virar uma onda aqui na
assembléia de deus vitória em cristo que
vai ter milhares de crentes sendo
batizados para receber poder trabalhista
estava
vamos lá contra o senhor vai repartir
dons espirituais entre o seu povo troca
tela meu filho porque a 1 pela palavra
dada a palavra de sabedoria e otto pelo
mesmo espírito a palavra deficiência ea
ótica no mesmo espírito a fé ea ópera
número de inscritos 2 de curar ea outra
operação de maravilhas ea obra a
profecia ea outro tom de serem espíritos
ea outra variedade de línguas ea outra
interpretação de línguas aqui estão os
o senhor vai reparar de dons tem crente
aqui que vai orar e verdade incurável
vai ser expelida crente com palavras de
sabedoria que vai mudar o curso da vida
de pessoas e é querido é pra você coloca
ainda paulo
[Aplausos]
outra uma unção de ousar de autoridade
graça para ganhar pessoas para jesus que
você vai ficar impressionado com que
deus vai fazer através de você olha o
que diz primeira pedro 29 10 vós sois a
geração eleita o sacerdócio real a nação
santa um prova adquirido para anunciar
as virtudes para anunciar para anunciá
as virtudes daquele que vos chamou das
trevas para a sua maravilhosa luz voz
que em outro tempo não era esposa de
deus agora shows povo de deus que não
tinha alcançado a misericórdia agora
alcançarão misericórdia em atos 4 31
terá escrito e temporado moveu-se um
lugar em que estavam reunidos e todos
foram cheios do espírito santo e
anunciavam com ousadia a palavra do
senhor pode preparar meu irmão você vai
ter vergonha de petraglia e ativista gay
de ateu debochado
você vai ficar admirado com a unção de
ousadia de poder de autoridade que deus
vai te dar
se você quer repita aí o outra a
penúltima tudo o que vocês emea nesse
ano nessa igreja as suas sementes serão
dirigidas para as áreas da sua vida ou
para as áreas da sua maior necessidade
como diz segunda corinthians 98 segunda
corrente 98
o apóstolo paulo disse o deus de toda
graça fará abundarem voz para que sempre
tendo tudo o dia teoria esse texto eu
pensava
já falei aqui pra igreja que a oferta o
dízimo só operava na área do mundo
material
o capítulo 9 de segunda corinthians é o
content o teológico mais importantes
sobre liberalidade aí o dia que eu batia
no versículo 8 mil de
de toda graça 18 é o contexto dos sete
que fala que deus ama aquele que dá com
alegria ele vai dizer que o deus de toda
a graça é a graça de deus é todo o favor
de deus na vida material na vida
emocional e na vida espiritual
você sabia que achou a oferta ela age no
mundo espiritual
então por isso eu coloquei isso aí eu
tocando é tão liberando essa palavra
profética a sua semente
ela não vai só operar na área material
muitas vezes alguém se levantou contra
você atua semente vai agir nessa área
muitas vezes uma seta do inferno contra
a tua casa atua semente vai agir onde
for a maior necessidade recebe essa
palavra e meu filho e em sétimo e último
lugar
o senhor vai te dar estratégias e
revelações pra você alcança níveis de
bênçãos maiores que você ainda não viu a
fim de você cumpre o propósito que ele
tem com você na vida profissional ou no
seu negócio ou no ministério que deus
chamou pode anotar o que eu tô te
falando aí deus vai levar você para
outros patamares de bênçãos que você
ainda não viu quer na sua vida
profissional quer aí no seu negócio se
você é pastor e obreiro também na vida
ministerial que deus chamou se preparem
aí que vem níveis de pensão aos que você
ainda não viu eu sou profeta de deus pra
essa igreja eu tô declarando isso aí
profeticamente agora é você
[Música]
[Aplausos]
eu quero aqui nessa parte final liberar
que uma palavra profética para grupos
específicos aqui vai ter gente que vai
levantar 3 ou 4 vezes você vai entender
quem é pai e mãe aqui você tem filhos de
pé
pai e mãe você tem filho você só é filho
você achou a filha da mãe o filho do pai
fica acertado
quem tem filhos aqui
isso eu vou liberar a palavra que você
vai repetir o que você disse
eu recebo como é que é eu recebo essa
palavra porque vou manifestar minha
terra eu recebi essa palavra porque vou
manifestar minha fé
quando eu disse ah nem coloca a mão pra
frente eu quero declarar a autoridade do
nome de jesus que você não vai perder
seus filhos para satanás
você não vai perder seus filhos para
bebida para drogas
você não vai perder seus filhos para uma
vida de prostituição
você não vai perder seus filhos para o
homossexualismo
você não vai perder seus filhos para uma
vida de depravação suas crianças não vão
ser violadas
é o de claro que você vai entrar no céu
com a tua família
eu declaro que a tua casa é um pedacinho
do céu eu declaro que seus filhos vão
ser plantadas viçosa todo time mas nessa
sociedade e que vão ser instrumentos
para a glória de deus
eu declaro em nome de jesus
haller urina pode assentar a relutância
glória a deus
o jovem solteiros de pé jovens e
solteiros de pé
olha quanta menina vai casar
olha quanto rapaz aí pra casa dá uma
olhadinha pra direita para a esquerda
para frente para trás
quem sabe agora só nação olhada a
profecia vai começar a funcionar
só nessa olhada aí agora para frente
para trás por lá olha quanta gente
solteira na igreja é a mesma coisa
no final eu recebi essa palavra porque
vou manifestar a minha fé tá
condicionada isso não pra frente eu
declaro na autoridade do nome de jesus
que você tem direito a ser feliz
eu declaro que deus tem um príncipe pra
você eu declaro meu querido que deus tem
uma princesa pra você eu declaro que
você vai constituir família as sadias e
que você vai ser feliz no casamento
eu declaro que deus tem um futuro
promissor pra você e que você vai fazer
a diferença nessa geração e por que a
palavra do senhor diz que vocês são
fortes porque a palavra de deus habita
em vocês
eu declaro que vocês vão fazer a
diferença no ambiente social que vocês
vivem e vocês nota aí muita gente pra
jesus e pela vida e pelo exemplo que
você é você não vai ficar perdido na
vida sem saber o que vai ser o que vai
fazer
o espírito santo vai direcionar você e
você é instrumento nas mãos de deus em
nome de jesus recebe essa palavra
podem se assentar
[Aplausos]
agora começa a repetição de gente em pé
mulheres solteiras casadas de pé
mulheres de pé
o exército aí
agora a coisa ficou mais bonita imagina
essa igreja foi só de homem
nosso roso de pé
mãozinha pra frente querida quando eu
disse amém
minha filha só tava lendo eu sou profeta
de deus pela vida de vocês eu não estou
aqui fazendo uma brincadeira porque eu
acho que é bonita não eu ia pegar uma
mensagem espírito santo fala pra mim
ante essa mensagem para a propaganda a
mensagem como faço sempre fora a deus
vou buscar papa na mensagem falando pra
quem não faz o que eu vou te orientar eu
estou fazendo aquilo que deus me
orientou a fazer mão para frente aí eu
declaro na autoridade do nome de jesus
aquilo que a gente ouve que é comum nas
mulheres de câncer no útero câncer de
mama
eu declaro que essa doença não vai
alcançar vocês city alcançou ela seja
repreendida agora em nome de jesus
eu declaro que você é especial pra deus
e que você vai fazer diferença como
mulher no meio de uma sociedade onde a
mulher é objeto sexual onde a mulher
precisa ser sensual para conquistar você
vai conquistar pela beleza de cristo que
está em você você vai conquistar pelo
espírito santo que está em você você vai
fazer diferença na tua casa você vai ser
sábia e vai edificar do acaso e teus
filhos você vai ser um instrumento para
ganhar famílias e muitas mulheres é o de
claro na autoridade do nome de jesus
podem se assentar homens
o diácono já tá com bandeja na mão de
santa ceia
é isso que estou vendo já como está com
bandeja na mão não tem nenhum já
comandei a nota com bandeja na mão santa
ceia só perguntando então tá em bandeja
na mão
perguntando então ninguém está com
bandeja na mão e de santa ceia ou tá a
quem tá com bandeja na mão porque o que
você acha que se eu receber a palavra
profética bota bandeja de volta
estou liberando uma palavra profética
então tô brincando aqui a palavra
profética da igreja que o brasil não
precisa da vossa bandeira assaí profeta
não deixar passar nada a minha mãe
na volta bandeja eu tô profetizando é
bom pra fazer pra homem
o professor da mulher bandeija normal
estou entendendo ea culpa não é deles
não há culpa de quem manda
isso aqui é sério isso aqui é muito
sério
eu não vou brincando de falar uma
palavra eu sei que eu estou fazendo aqui
[Aplausos]
[Música]
eu estou esperando eles voltarem os
homens mão pra frente
o procedimento é o mesmo procedimento é
igual recebe a palavra é o de claro que
você é o principal provedor da tua casa
você não vai ser um homem independente
de mulher você é o contrário vai ser um
homem que vai prover com o principal
autoridade da tua casa
meus filhos vão te respeitar e vão
reconhecer a sua autoridade
você vai fazer diferença na tua casa
você vai amar tua mulher porque esse é o
primeiro princípio marido há mais voz às
mulheres
você vai ser um homem de valor você não
vai ser um leque você quer solteiro
você vai ser um homem que vai ter uma
família para tomar conta de ser
responsável
eu declaro que o senhor abençoe seu
emprego e ter um negócio
o senhor te faz prosperar e você vai ser
homem diferenciado recebem essa palavra
em nome de jesus
[Aplausos]
podem assentar se o primeiros tenha
pastor de acúmulo de a colisão obreiros
de pé
você é obreiro de pé obreiros de pé com
a mão pra frente você adiar como você já
conheça você é obreiro eu quero declarar
que você vai ser um instrumento de
bênção para edificar a casa de deus eu
declaro que deus vai te dar sabedoria
pra você desempenhar a função que ele
pela qual ele chamou eu declaro que vem
uma função diferenciada sobre a tua vida
que você ainda não viu
eu declaro que deus vai te usar
poderosamente para a glória dele e você
vai fazer diferença como obreiro recebi
essa palavra em nome de jesus
toda a igreja de pé é a última toda a
igreja de pé mão à frente
eu declaro na autoridade do nome de
jesus que deus vai levantar essa igreja
com poder de autoridade nessa nação e
que nós vamos fazer a diferença na
pátria brasileira
eu declaro que deus vai operar milagres
em nosso meio
eu declaro que sinais e prodígios
aconteceram
eu declaro que crentes aqui vão se
adensou lados como nunca foram nas suas
vidas
eu declaro que você vai ser um
conquistador de almas vai surpreender
essa igreja essa sociedade longe de deus
deus vai nos dar estratégias que ainda
não deu pra ninguém pra ganharmos alma e
pra fazermos a diferença nas diversas
áreas desse mundo e desse país
eu declaro que o senhor vai dar um chão
especial de graça de poder de autoridade
e que você vai ser cada membro dessa
igreja um instrumento poderoso nas mãos
de deus de prepare que vêem um novo
tempo de deus à nossa igreja receba essa
palavra em nome de jesus
hum
[Aplausos]
assim seja assim seja
assim seja a agência seja em nome de
jesus assim soja urna calar a baixa
andar a marcar lá na base
o espírito santo o espírito santo o
espírito santo a ge segundo essa palavra
ea manifestação da ré do teu povo que
assim seja para a tua glória senhor que
tudo isso te ressalte que tudo isso o
senhor seja godri kadu